Repository: darioalessandro/Clapmera
Catalog: Clapmera/Clapmera/aurioTouch/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# ¡Gracias por usar nuestra App!
source: Thank you for using this App!
ja: 1 私たちのアプリケーションをお使い頂きありがとうございます！

# En otro momento
source: Maybe some other time
ja: 2 別の機会に

# Calificar en la AppStore
source: Rate @ the AppStore
ja: アプリケーションストアで評価をしてください

# Mandar Feedback
source: Send Feedback
ja: 感想を送る

# No Gracias
source: No, thanks
ja: けっこうです

source: Off
ja: オフ

source: Listening
ja: リスニング

# timeunit
source: sec
ja: 秒

# Timer to take photos
source: TIMER
ja: 写真を撮るタイマー

source: SENSITIVITY
ja: 感度

source: Upgrades
ja: アップグレード

# tuto_title_step1
source: Could not be easier!
ja: 簡単すぎ！

# tuto_description_step1
source: To start taking pictures by clapping, just turn on the sensor. The green button indicates that the app is ready to take photos.
ja: 写真を撮るためにはセンサーをオンにして、拍手をするだけ。緑のボタンが アプリケーションの準備が出来ている証拠です。

# tuto_title_step2
source: Customize it
ja: カスタマイズ

# tuto_description1_step2
source: Setup the sensitivity of the clap sensor
ja: 音（拍手）センサーの感度をセットアップする

# tuto_description2_step2
source: And specify the timer.
ja: タイマー時間を選ぶ

# tuto_title_step3
source: And just smile!
ja: スマイル！

# tuto_description_step3
source: Get ready for the pic, clap and smile!.
ja: 準備が出来たら、拍手してスマイル！

source: Processing
ja: 処理中

source: iAds Removed
ja: 広告を取り外す

source: Tap to refresh from the AppStore.
ja: AppStoreのからリフレッシュするためにタップ

source: Would you like to restore your previous purchases?
ja: あなたがあなたの前の購入を復元することを確認していますか？

# %@, ¿Desea intentar nuevamente?
source: %@, Would you like to try again?
ja: @, もう一度やってみますか？

# Si
source: Yes
ja: はい

# Reestableciendo compras
source: Restoring Purchases...
ja: 復元購入

# Espere...
source: Please wait...
ja: しばらくお待ちください

source: No
ja: いいえ

source: Action canceled...
ja: アクションはキャンセルさ

source: You have %d pics left.
ja: あなたが左に %d 個の写真を持って

source: CHOOSE A WAY TO GET MORE PICS:
ja: もっと多くの写真を取得する方法を選択してください

source: Invite Facebook friends
ja: Facebookの友達を招待

source: COMMUNITY
ja: コミュニティ

source: Join the conversation on Twitter
ja: Twitterで会話に参加

source: Visit us on Facebook
ja: Facebook上で私たちを訪問

source: Tutorial
ja: チュートリアル

source: Rate on the AppStore
ja: AppStoreの上のレート

source: ABOUT
ja: 約

source: Acknowledgments
ja: 謝辞

source: Version
ja: バージョン

source: Settings
ja: 設定

source: Restore purchases
ja: 購入を復元する

source: MODE
ja: 動作モード
